a ’dèanamh cinnteach gu bheil e nas sàbhailte a-nis
bhiodh e ceart gu leòr mar sin feumaidh mi grèim fhaighinn air
URL Hangout chan e sin a th ’ann
ann an sin a tha e
Hello a h-uile duine fàilte air a G +
hangout dìreach a phostadh na ceangalan an seo a-nis
tha iad ga dhèanamh gu math cruaidh
gus a dhèanamh ceart cha bhith mi a ’faighinn seo idir
Bidh sinn ann agus tha sinn beò
gum biodh an càr aca gu h-àrd an-diugh
na chì thu ach do cheann Oh Rick Hey
o tha sinn a ’ faighinn tòrr maill bho
an siostam agad ann Rick a bha grinn
[Ceòl]
a bheil sinn a ’faighinn a bheil sinn a’ faighinn biadh beò air an
cat5 duilleag YouTube Tha mi dìreach ag obair air
a-nis ceart gu leòr le Dia mar a tha thu gad tha mi
gu mionaideach dè mu dheidhinn math a tha thu math air Rick
Mìcheal
dìreach a 'faighinn rudan a stèidheachadh an seo mhuinntir
tha fios agad gu bheil duilgheadasan mòra aig Google
le cunbhalachd
's dòcha tha iad dìreach a bhith ag obair air a bhith a' faighinn
tha a h-uile rud a ’bugadh an-diugh
tha iad air
tha e gu math cinnteach gu bheil Google Calendar fhathast
is fheàrr dhomh an urrainn dhut daoine a dhèanamh
faigh a ’lorg am Hangout ceart gu leòr oir tha mi
a bhith a ’faighinn duilgheadas a’ sgaoileadh cheanglaichean ris
tha e air a bhith duilich a dhèanamh
seadh gu bheil mi ga fhaighinn fo chath 5
fìor mhath ma tha mi air a ’chiad turas
ùine an seo agus bha e mòran
duilgheadas dìreach a ’lorg do phostadh air
Fàilte air Google+ Tha sinn toilichte gun d ’fhuair sinn sinn
tha tlachdmhor agad anns an taisbeanadh a-nochd
bhiodh sinn a ’toirt seachad an t-seallaidh againn bho
An drochaid iomairt dìreach air sgàth is gun urrainn dhuinn
tha e soilleir gu bheil innealan-smàlaidh a ’coimhead
mar a tha coltas yeah yeah tha thu a ’lorg guys
sinne co-dhiù tha sin math gu bheil e
a ’dèanamh rudeigin tha fios agam gu bheil e math dhut
Tha fios agam gu bheil rudeigin a dh'fheumas sinn a dhèanamh
tha an seo aig an stiùidio a ’faighinn nas sàmhaiche
meur-chlàr cuz a bha dìreach mar sin
trioblaid a tha a ’còrdadh rium san t-sreath dachaigh
tha mi air a bhith a ’ faighinn ghearanan
sin na bhideo agam agus cheannaich mi seo saor
Rud gun uèir ach a tha fhathast a ’dèanamh cuideachd
tòrr ùine anns a bheil a h-uile duine
a-nochd Hi Randolph tha mi bhon
B 'e sin an Òlaind a bha sin Rick
An Olaind
Eric yeah Tha mi às a ’ Ghearmailt faisg air
Coille Duibh far a bheil e dubh
Coille a tha anns a ’Ghearmailt
tha e a 'Ghearmailt a Deas e nì iongantach
cuir cèic an cèic seo
cò às a thàinig mo sheanmhair bho bhàrr
Chan eil, tha agus cha tàinig i
Lithuania ach chruthaich iad a cead-siubhail
gus am faigheadh ​​i a-steach dhan Ghearmailt
an uairsin thàinig i bhon Ghearmailt gu Canada mar sin
tha iad air a bhith a ’ dèanamh sin airson mòran
bliadhnaichean na h-ùine bha e co-fhaireachdainn dìreach
neo-reusanta
thuirt iad gun robh iad ag innse bhreugan mu a h-aois
bha e 16 nuair a bha i 14 bliadhna às a ’Ghearmailt
tha ceangal ann airson taing a thoirt dhomh
seanmhair haigh Doug
fàilte chridheil a ’tadhal air a’ chiad fhòg a-steach ann an
agus tha daoine air a bhith ann greis mhath
on a tha sinn dìreach air suidhe sìos agus a ’dol a-mach
maille riut
Taing airson a bhith a ’nochdadh an oidhche a-nochd tha e
tòrr spòrsail mm-hmm Is toigh leam rudan mar
seo tha seo Constantine Hey aidh a bh '
cothrom dhan a h-uile duine sealltainn air an taisbeanadh a-nochd
mar sin tha fios agad mar a tha sinn nar suidhe
anns an stiùidio an-dràsta agus dè
teicneòlas a tha sinn a ’cleachdadh yep chan eil duine air chall
gu bheil mi dìreach air mo bheachd sin le Samuel
Gheibheadh ​​tu sin a dh ’ obair às aonais
sgrion uaine oir tha cuimhn 'agam air ais a- steach
na seann làithean dona bha cuid uaine aig Samuel
a ’dol air adhart an sin a’ leigeil fhaicinn dhut a-rithist ciamar
bidh seo ag obrachadh gus an gluais mi gu seo
camara agus cuir dheth e gur e sin a th ’ann
tha e glas sgrion mòr glas glacadh-
tha an sgr obhainn inntinneach ge-tà
a chionn 's gu bheil e dha-rìribh a ’tachairt riut
gu math dàn gus coimhead air a ’cha robh e ach beagan
criostail glainne agus tha iad gu math
seòrsa de chriostal sònraichte a tha sin nuair a tha thu
A ’comasachadh cearcall aotrom
sin a tha e a ’ dèanamh a tha dìreach a’ coimhead
dìreach mar a tha litreach dìreach ochd òirlich no ceithir
cearcall òirleach de bheagan sholais uaine
na h-uile càil a chì mi a-nis
às dèidh seo dìreach faic dè seo
tha seo a ’ coimhead coltach ri camara air seo
A bheil thu cho grinn mu dheidhinn seo
deiseil airson seo Sùil air gun e sin
ugh oighreach ach nuair a tha mi a ’tionndadh sin
dìreach air a ’ tuigsinn gu bheil thu a’ tuigsinn an
cho sgoinneil 'sa tha seo
ma thionndaidheas Sasha mun cuairt Sasha dè an dath a th ’ann
an sgrion a tha fhathast math
ceart ach tha gnàth-uaine agam mun cuairt orm
O, ma tha thu a ’dol mun cuairt, chì thu
gu bheil e glas ceart tha e gu tur glas
ach tha beagan de shìol uaine agam
Mun cuairt mo chinn Saoil dè a tha uaine
ciallachadh gurah cha dèan thu a ’phutadh an uaine
putan a tha a ’ còmhdach mar sin
fo-dhearg no rudeigin a leigeas leis an
comharra gu bheil e air a stiùireadh chan eil sgàthan agam
tha mi a ’miannachadh gun do rinn mi sin oir is toil leam
seall seo dhut agus leig fhaicinn dhuinn
thu a ’ faicinn na drochaid mar a gheibh sinn sin
seo an drochaid
an urrainn dhomh sealltainn mar a thig mo ghàirdean a- mach mar sin
'se seo a tha an sìol a ’ coimhead
mar sin ma thionndaidheas mi sin air tha e cho sìmplidh
Leis gu bheil e sgoinneil is e an t-ainm a th ’air
agus chan eil ann ach am fear as motha
iuchair chroma sònraichte airson an stiùideo againn
oir chan eil solais a bharrachd ann
ach ma dh ’èideadh mi liath dh’ fhaodadh mi nochdadh fhathast
ma dh ’fheumas mi uaine bidh mi a’ falbh à sealladh
ceart oir ged a tha e a ’coimhead fìor mhath
ar sùilean daonna tha e a ’coimhead uaine gu
camara a-mhàin leis an camara a tha ga fhaicinn mar uaine
Tha mi airson seo a dhearbhadh dhut
sèideadh ur n-inntinn balaich ma 's urrainn dhomh a thoirt suas
an camara air mo iPod
ceart gu leòr mar sin tha e gu tur uaine mar sin
seo m ’aghaidh a-nis dè an dath a th’ ann
chì thu glas sam bith sa fhrèam
mm-hmm agus gu bheil sin fionnar, tha e fhathast glas mar sin
co-dhiù an e sin co-dhiù
tha e air no chan ann ach chì thu gu bheil
pìos beag de halo uaine air mo chùlaibh
faic ged a tha e inntinneach
mar sin chan eil ach ùrachadh a ’ nochdadh cuid
Tricead uaine oh agus fhuair thu gu
faic an fhàinne an sin a chì thu
an fhàinne yeah gus am bi sin timcheall
camara an camara chì mi an urrainn dhomh
bheir sin sealladh nas fheàrr dhut gu bheil
camara gus am bi an camara a ’ coimhead
coltach rinn a-nis
sin mar a tha e coltach nuair a tha e dheth
tha sin air a tha e coltach gu bheil e gòrach a tha e
bidh rudan iongantach a ’ dèanamh mar a tha sinn
na shuidhe gu math fada bho chèile, tha sin an sin
iongantach, iongantach
mar an t-aon bheairteas den t-seòrsa seo
an stàladh as urrainn dhut an stiùideo iongantach seo a thogail
Saoil a bheil sin mar a nì iad sin
seòmraichean naidheachd mar am fear nach eil
rìribh a 'dèanamh fada air falbh thu balaich
cuimhnich nuair a tha mi den bheachd gur e CNN a bha sin
an do chuir an neach-naidheachd naidheachdan cruinn-eòlasach a- mach
tha cuimhn 'agad gum faod an teicneòlas seo a dhèanamh
gun urrainn dhuinn dha-rìribh tha an
agallamh , canaibh fear de na balaich agad
bha thu airson a ’tighinn air an taisbeanadh agus tha sin agad
an teicneòlas seo nad àite fuireach
rud air choreigin as urrainn dhuinn
Thoir a-steach thu agus cuir thu air an t-seat mar
ma bha thu a 'seasamh làimh dheis an sin
cha bhith duine nas glice a bhios tu letheach slighe
ach air feadh an t-saoghail ach dh'fhaodadh tu a bhith
na shuidhe air cathair a ’chaiptein mar sin
mar sin chan fheum mi dràibheadh ​​a-null an seo
nas motha a tha thu ag ràdh a ’tha thu ag ràdh as motha
cuimhnich gu bheil thu ag ràdh gu bheil an rud sin ceart
an-sin seann inntinn inntinn Hey yes II
smaoineachadh gu bheil mi ceart gu leòr tha mi
deiseil Jake mar sin oh seo EV fhaicinn, tha e
inntinneach oir tha fios againn gur sinne sinn
A rèir ainm ach mar as trice bidh fios againn gu bheil thu a ’dèanamh sin
bho na h-ailiasan agad anns an t-seòmar-cabadaich
a ’coimhead mar sin feumaidh sinn uile Teàrlach fhaicinn
thàinig e dìreach a ’faicinn Teàrlach dhut
mar sin an t-Urr Dee Genk Mike dè tha agad dè tha
do làmh san t-seòmar-còmhraidh o bha mi
Mike 69 Randolph dè an rud a th ’ann
làmh san t-seòmar-cabadaich
O Otto Otto
Is toigh leam
gu dearbh mar sin tha Randolph air an robh thu
Linux airson 11 bliadhna thuirt thu ah sin
seadh mu dheidhinn a ’ cheart
àiteigin timcheall air 2002 ceart gu leòr gu bheil thu aig
Linux is urrainn dhut mo chuideachadh gu bheil sinn uile Linux
leanaban Sausage nach urrainn dhut a dhol ceàrr le
Linux Innsidh mi dhut gur urrainn dhut a dhol gu math
ceàrr le Windows 8 tha
mar Windows 8 nas fheàrr na Windows 7 oh
se tha mi a ’dèanamh leis na leacan sin a tha iad
troimh-chèile a 'coimhead a gheibh thu air falbh bho
8.1 Chan eil fhios agam ciamar a thig Sam mar a tha
thig a-steach thu a ’coireachadh orm gu bheil sin
am putan ceàrr a- nis 'se duine sam bith a th ’aithne dhut
tha mi airson a ’faighneachd na ceist carson nach eil sinn a’ dèanamh
crochadh rè na cuairt beò tha sinn dìreach
cumail a ’bruidhinn agus a’ bruidhinn agus a ’bruidhinn agus
tha fios agad air cuid aig àm air choreigin gum biodh
teachdaireachd phrìobhaideach mi agus inns dhomh gu bheil mi
na bi miocrofòn nach eil a-nochd
dhomhsa
mar as trice tha e dha-rìribh trang an seo
feumaidh rudeigin a bhith ceàrr agus tha mi an dòchas gu bheil e ceart gu leòr
seadh , dh'fhaodadh gu bheil e fadalach
cuz mi a 'dol air ais cheana cho Quinn
seadh, air sgàth gu bheil thu anns an Òlaind sin
seadh a ’ dèiligeadh ris an sgreadh ud a’ tionndadh
tha na cleocaichean air ais tha thu a ’gonna a bhith a’ làimhseachadh
an ath sheachdain bidh kimono cuz againn
dh'atharraich clocaichean an deireadh-sheachdain seo, mar sin dèan cinnteach
feumaidh an solaraichean aca a bhith a ’tighinn suas
deireadh na seachdain ri thighinn
Tha gaol rota air Ameireaga nach urrainn dha a dhol air adhart gu cunbhalach
fuirich dìreach gus an dèan e sin
clò-bhualadh tha mi air mo mhilleadh le bhith a ’ sgrìobhadh
gu dearbh bidh mi dìreach a ’ coimhead ris gun tug mi a-mach e
meur-chlàr mo chliant seo seo
quietest faigh mi aidh daoine ag ràdh gu bheil
mu mo dheidhinn nuair a bhios mi a ’gleidheadh ​​sàilean a choisicheas mi
-rìribh ard aidh dheis tu mar I
coisich Sasha a ’ bruidhinn air na scrionaichean ùra agad
Tha seo ceart gu leòr gus seo a dhèanamh
chan e mo falt ceart a tha seo ach wig seo a tha a ’dol
le èideadh bidh seo a ’dol leis an èideadh
tha mi a ’faireachdainn nas dualtaiche a bhith a’ coimhead nas fhaide
tha falt nas treasa tha Jamie ag ràdh
cha b ’fhada a bha Sìne a’ feitheamh gur e sin
thuirt e gum feumadh e a ’ fuireach aig leanabh yeah gu ceart
Caiptean Janeway caiptean a tha sin
deas air a ’chaiptein Janeway mo falt yeah mi
chleachdadh wig tha mi a ’ faighinn falt
leudachain mi gonna tha falt fada bho
seo a ’phuing air a’ tha seo an cuan
air a h-ainmeachadh gu h-oifigeil mar hangar caiptean
an caiptean putan an seo ach an seo leis a ’ chaiptean
falt bun ’boillsgeadh ceart gu leòr
is dòcha gum bu chòir dhomh a bhith air an toileachas fhaighinn
fios a bhith agad air a ’ghruag is uige a cheangal air ais
gun a bhith a ’ coimhead mar a tha e
tha e soilleir gu bheil wig yeah a ’coimhead math ge-tà
tha e a ’coimhead fìor mhath dha mo shùil co-dhiù ma tha mi
riamh a ’cumail ri banca no dad
'S e seo mo getup
fàilte ro neach sam bith a tha a ’clàradh an còir seo
tha àrdachadh $ 10,000 anns an iomairt againn
ùr gòrach stiùideothan ùra bho chionn balaich a tha thu
ceistean sam bith dhuinn gu sònraichte no mi
dh'fheumadh iad ceum a-mach nuair a thòisich thu
an fhrithealaiche an-asgaidh frithealaiche a 'bheachd
Smaoinich a bheil casg orra
tha e mar aon fhrithealaiche gus nach urrainn dhut obair sam bith a dhèanamh
stèiseanan air lìonra no rud sam bith a tha e
dìreach an aon fhrithealaiche
chan eil dad mar sin ceart gu leòr ach tha e
is e am bathar-bog as urrainn dhut a cheannach
leigidh e dhut dreach malairteach agus leigidh e leat
dèanamh lìonraidhean iomlan de choimpiutairean agus
iomadh seirbheiseach agus a h-uile fhios agad
eadar-mheasgaichte eadar Linux agus Windows ach
chan eil anns an tionndadh an-asgaidh ach an coimpiutair
tha sin a ’ruith air pàirt den chùl-fhiosrachadh
agus sin mar sin tha e na dheagh dhòigh air
dèan measadh air a ’bhathar-bhog ach bidh e ag obair cuideachd
math mar a tha thu eòlach mar mhath
am fuasgladh eile a tha ann
nach eil an tionndadh malairteach aige
nì thu nuair a mhaireas tu mi nuair a ruitheas tu
bidh an cùl-taic agad a ’sàbhaladh a h-uile càil mu dheidhinn
do dhràibheadh gu cruaidh agus a h-uile rud agad
gach roinn a bhios agad ach do chuid
nach urrainn dhaibh tilleadh gu meatailt lom leis na
an asgaidh. feumaidh tu a bhith agad
tionndadh malairteach ach ma tha mi a ’tuigsinn
ceart a 'lethbhreac glèidhidh a tha i fhèin a
an cùl-taic gus am faigh thu air ais bho
meatailt lom agus mar sin tha sinn ag ràdh gun robh tòrr mòr agad
crash agus an uair sin co-dhùnadh a tha thu àrdachadh gu
an dreach malairteach gus a dhèanamh
tha mi an uair sin a ’smaoineachadh gu bheil thu a’ smaoineachadh
taice glèidhidh de sheòrsa inntinneach
b ’ainm mar a tha e an aghaidh a
cùl-taic àbhaisteach chan eil thu ag innse dhut
na tha thu airson a shàbhaladh tha thu ag innse dha
dè nach eil thu airson a shàbhaladh agus bidh e
dèan an còrr
carson a bhiodh tu a-riamh a ’ sgaoileadh rud sam bith
mar an eisimpleir a bh ’agam mar am pasgan teamplaid agam
Thug mi seachad a-nochd mi ach mas urrainn dhut
Is dòcha nach fàgadh tu e
anns an àite gu bheil e beag air bheag ged is ann
tha e dha-rìribh a ’dèanamh obair mhath agus
uaireigin bu chòir dhut a bhith air seo a dhèanamh
is dòcha anns an taisbeanadh agus tha mi a ’smaoineachadh gu bheil sinn
nuair a sheallas sinn an dearbh rud
bathar bho thaobh-glèidhidh a ruith mi
copaidh dhen fhaidhle agamsa mar sin
an cluinneadh tu mi
o mo dhràibhear inneal chruaidh aig àm rìomhach
bha an inneal mas fhìor a ’ruith air ais
tha e suas bhon òstair agus mar sin bha e coltach ri 50
gigs no rudeigin mar sin
an uair sin anns an inneal-fhaidhle a luchdaich mi a-nuas
no dhà episodes na an taisbeanadh
dìreach a bhith a ’stobadh a-steach beagan dhraibheadh ​​beagan
beagan agus faicinn dè bhios a ’dèanamh cuz traidiseanta
chan eil fios aig cùl-taic ciamar a làimhsicheas tu sin
a chionn 's gun coimhead e ris an atharrachadh a-mhàin
agus a ràdh ceart gu leòr agam a Rebeck seo suas
Bidh an 50 gig gu lèir a ’clàradh seo gu sònraichte
bha e coltach gun robh toradh ann am bàthach le bàthach
coimeas ris a ’ bhun -loidhne agus
nach cuir thu taic ris na diofar sheòrsachan ach mar sin
cha robh an ath-stiųireadh cho mòr ris a ’chiad
faidhlichean a luchdachadh a - nuas a luchdaich mi a - steach
tha an siostam gu mòr a ’sàbhaladh ach cuideachd
comas a bhith agad air do thilleadh a-rithist
Tha mi ag innse mar sin tha mi airson a dhol air ais leis
an càr cruaidh agam a dh ’ionnsaigh nuair a bhios mi
an robh thu eòlach air a ’faidhle seo air an diosg chruaidh
no rudeigin gus an urrainn dhomh sin a thoirt air ais
faidhle is urrainn dhomh sin a dhèanamh no a ràdh gum faigh mi buille
cryptolocker agus tha e ann an abairt bhrìgheil
inneal agus tha e a-mhàin buaidhean na faidhlichean air
a virtual inneal mi a dh'fhaodadh a bhith comasach air
cuir an rud gu lèir air ais gu stàit far a bheil
bha na faidhlichean gu lèir ceart gu leòr agus tha thu fhathast ann
draghail mu chriopolocker ' s dòcha gu bheil thu
gum bu chòir dhomh a bhith ceart tha mi a ’smaoineachadh gum bu chòir dhut a bhith
agus coimhead air an tachartas far an robh mi a ’bruidhinn
Adhamh Kujawa mu dheidhinn bho malwarebytes
agus cuideachd ma thèid thu dha-rìribh
linux tech taisbeanadh tv
chì thu gun do dheasaich mi pìos math
leth-bhreac sgiobalta dhen oideachadh sin dhut
agus sin agad e gu cinnteach
feumaidh iad a bhith draghail cuideachd
cryptolocker bho rinn sinn an agallamh
le Adhamh a tha e a 'leudachadh gu dà
truaillich faidhlichean PST cho math ri sin
ma chleachdas tu sealladh bidh thu gad chall na tha agad
cuir a h-uile dreuchd agad air post-d uile
ceanglaichean mar sin chan eil e dìreach mar sin
is e sgrìobhainnean a-nis an uinneag seo
tha i sònraichte a-rithist no an e tar-àrd-ùrlar a th ’ann
tha e sònraichte Windows ge-tà, bidh e
gabh a-steach tron ​​lìon sam bith
roinn lìonra agus le bhith mi
a 'ciallachadh a ruith e fhèin cha faodaidh e
chan eil buaidh agad ach air siostaman Windows nach urrainn dhut ach a- mhàin
gabh a- steach siostam Windows ach faodaidh e
cuir às do na faidhlichean air ceangal sam bith
siostam chan eil e gu diofar dè an seòrsa
oh agus mar sin ma tha thu air mar a mhìnich mi e
a-nochd mura h-eil thu air co-roinn CIFS fhosgladh
air inneal Linux agus air na Windows
tha cothrom aig innealan air an lìonra agad faighinn a-steach
an roinn sin ma dh'fhaodte gu bheil do chù no
rudeigin agus faodaidh e iadsan uile a mharbhadh
faidhlichean tha e na sheòrsa cudromach de PSA airson
tha thu cinnteach agus mura bheil thu ag iarraidh
gabh an ùine a ’ dol a thoirt teip air linux tech
seall gu socair agus coimhead na h-ùine bheag 20 mionaid
agallamh , bheir mi ùine seachad duilich gu Teàrlach I
nach urrainn thu a-mach cuid seòrsa fuaim ann
an cùl - fhiosrachaidh ceart gu leòr dìreach a bhith dìreach
bi soilleir mu dheidhinn preasan-loisgte
cha bhiodh buaidh aige ach air an roinn Samba
fhèin cha bhiodh buaidh aige air faidhlichean eile
tha an aimsir seo air a roinn ' se na tha na faidhlichean
feumaidh tu a bhith fosgailte bho na h - uinneagan
coimpiutair far am faod sin a bhith na chunnart fìor
mar a tha gnìomhachasan a ’toirt seachad, mar eisimpleir, no eadhon
lìonraidhean dachaigh mar seo an seo aig an taigh
roinn air mo fhrithealaiche Samba air a bheil
sgrìobhainnean a tha sinn uile a ’cleachdadh Linux ach
Tha coimpiutair Windows agam a bhios a ’ruith
an taisbeanadh le Wirecast gus am bi na h-uinneagan agam
fhuair an coimpiutair buaidh orra agus gheibheadh iad a- mach
gum bi Samba a ’ roinn agus a’ truailleadh na h-uile againn
sgrìobhainnean Oh airson a h-uile coimpiutair againn
seach gu bheil iad uile air an roinn a tha freaky
seadh can s urrainn dhomh smaoineachadh air an uabhas a dh ’fhaodadh sin a dhèanamh
adhbhrachadh àite coltach ri Home Depot tha
tha cuid de chùisean gu math dona far a bheil
gnìomhachasan na plèana sìmplidh is sìmplidh
faodaidh daoine am beòshlaint a chall oir
den seòrsa ionnsaigh seo
malawach Prague an aon fhuasgladh
cha robh e idir cho gnìomhachail
fuasgladh a tha fhios agam a- nis aig an àm sin
Bha coinneamh agam le ESET Diluain agus
mar sin an-dè agus eadhon chan eil
dòigh for-ghnìomhach gus dìon an aghaidh
cryptolocker oh wow
Is e malwarebytes Pro am fear
tha e comasach an- dràsta faighinn a-mach is stad
cur an gnìomh na h -ath-chuairt làithreach
de cryptolocker an dèidh sùil a thoirt air faighinn
tha cuid dhiubh sin an adhbhar gu bheil
adhbhar a chanas mi ris a ’phroifeasair
Tha an sreath deasachaidh a ’cur fàilte air
a h-uile duine
aidh chan urrainn dhomh dà rud aig an aon àm an-seo
Is e an fhìrinn eagalach gu bheil an neach-proifeiseanta
tha tionndadh de malwarebytes a
stad-uidhe agus fuirich seòrsa còmhnaidheachd
a tha dìreach a ’dìon agus a’ cur casg air
a ’cur a-mach còd malware mar sin carson
tha e a ’dìon ach bidh an dreach saor
chan ann seach gur e sganair a th ’ann agus mar sin chan eil e
dèan rud sam bith gu for-ghnìomhach mar sin tha e
mì-fhortanach ach tha e coltach ri 20 30 bucks no
rudeigin mar sin fad beatha
cead nach eil e gu dearbh a ’e
ged bu chòir dhut an 20 no na h- àireamhan a thoirt dhut
30 dolair don iomairt againn agus an uairsin
chì sinn dè urrainn dhuinn a dhèanamh mu dheidhinn a '
a ’dèanamh mearachdan le droch rud bidh thu
A ’faighinn seic dhomh a dh'aithghearr no mi
dh'fhaoidte gun dèan e seo tro PayPal air-loidhne
bidh mi a ’dèanamh gàirdeachas agam
seic mhòr deas mus tèid mi a-steach
an stòr ùr o dhuine
Reic mi luach toglaichean còmhnard iomlan
de laminate agus an leac crèadhach gun dòigh sam bith
sin an t-slighe as fheàrr a th ’ann a dhol a- mach
le bang anns a bheil 135 mìle
d ’fhiach luachmhoir dèanta le Sir Wow
tha e beagan throighean ceàrnagach dìreach beagan
ie mar sin is e an roghainn eile a tha fios agad ma tha
tha ùrlar sam bith agad a tha nas fhaide na sin
aon de na rudan a dh'fheumas sinn a cheannach
chaidh fios a chuir gu oifisean corporra Homeot
a tha an -asgaidh agus dh'fhaodadh tu a bhith
comasach air tabhartas fhaighinn a-mach
gu leòr oh tha sin sgoinneil mar a bhiodh agad
gus a dhèanamh tro Home Homeot dot CA
tha sin gu math fuar agus tha sinn ag obair
air dòighean gus seo a dhèanamh ann an leithid de dhòigh is gum bi sinn
feuchainn ri cosgaisean a chumail sìos agus tha fios agam
ochd mìle fichead mìle fuaim
mar tòrr airgid agus tha e gu bhith aig neach sam bith
tha seo na aonar ach tha sinn cho mòr
coimhearsnachd tha mi a ’smaoineachadh gu bheil e ceart gu leòr
dha-rìribh a dhèanamh, ach tha mi air a bhith agam
dha-rìribh a ’bualadh a’ chabhsair
chan eil fios agam a bheil thu mothachail ach aon de na
rudan a tha na pheanas air an talamh
'S e iomairt a nì mi bhidio
riochdachadh airson companaidhean a tha
ùidh ann am malairt fhaighinn
agus rudan mar sin gus am bi fios agam gu bheil mi
a ’dèanamh rudan mar sin rinn mi cothrom
beagan de fhilmeadh airson àidseant oighreachd
agus mar sin phàigh iad far a bheil iad
a ’pàigheadh nuair a dh'fhàgas mi iad mar a
mìle dolair rud mar sin
a h-uile ceud sa cheud a ’dol gu ruige
iomairt sin dìreach dèan sin ochdad 'sa h-ochd
barrachd amannan agus bidh sinn ceart gu leòr
mòran obrach nach bi mi ag iarraidh fhaicinn
bhideo eile air oighreachd eile a- rithist
aon de na rudan sin far an robh e cho mòr
latha obrach agus bha e na latha teth agus bha e
tha daoine breagha ann gur ann mar sin a bha e
dòigh uamhasach fada a thaobh airgead a ’dol
chan urrainn dhut a bhith a ’gearan mu làithean teth
an-dràsta Kenya airson DC mmm thuirt thu a
rud sam bith a ’dol thairis air DC naeah
bha an teas blàth sin againn mar a bha e
46 dè no rudeigin mar sin tha mi a '
a ’ gearan gu bràth mu dheidhinn teth
sìde dìreach a chaidh i gu Jamaica is urrainn dhomh
gearan chaidh mi gu Jamaica as t-samhradh
dìreach gus an urrainn dhomh gearain a dhèanamh mun gheamhradh uile
cho fuar agus a tha mi oir bidh mi a ’ ruith fuar gach aon
ùine co - dhiù tha na solais blàth
tha na solais blàth agus tha mi a ’ caitheamh
wig a tha a ’ciallachadh gur e seo a ’ ghrian
bha e cho àlainn agus bha glainne brèagha blasta agam
de fhìon deich sreathan de Star Trek uimh
gearanan bidh mi cho blàth is urrainn dhomh ruith
timcheall ann an lèine-t nuair a tha e mu 10
gu h-ìosal ach yeah dìreach chan eil sin a ’ cheart
a ’ tàladh na h- aoisean ach bha mi a’ giùlain
GIORRACHADH suas gus an robh e bòidheach reothadh
an seo dìreach seach gu bheil mi dìreach nach robh airson
Leig às, ach tha fios agad na chunnaic mi air Didòmhnaich
fear a bha a ’caitheamh còta geamhraidh làn
leis a ’bhiadh bian air a sgeadachadh mar a bha
tha fios agad nach b ’e sin a bha ann
bha e air a mhilleadh gu tur anns an seo
fios agam air a ’ chòta mòr tiugh seo agus a h-uile càil
agus pants làn chnàmh sneachda sneachd
daoine a tha a ’dèanamh flip-flops a bheil thu a’ fuireach ann an Iamaica
tha mi a ’fàs gu math fuar an sin tha mi a’ fuireach ann
Chan eil an Òlaind air an aon slighe do dhuine sam bith
ùidh ann an URL a fhuair thu
còig bucks no 20% de Malwarebytes pro
sgoinneil O tilg e sin don chabadaich
seòmar ma dh'fhaodadh tu dìreach aidh e Dàmhair
dìreach mar a thig thu air actadh gu luath
o cho math dha- rìribh lathaichean air falbh air ais gu fireannaich
gheibh thu a 'stàladh Linux sin fìor mi
tha mi a ’ reic Linux agus tha mi cho cunnartach
mu dheidhinn tha e breugach
uamhasach tha mi a ’ faighneachd mar an craziest
tha ceistean bunasach ann
yeah okay cuz sin mar a bhios daoine ag ionnsachadh
tha mi cinnteach gu bheil thu ann
an àite ceart
Chan eil eagal oirnn bidh e a 'chomadaidh Hour
nuair a tha mi air adhart le mo laptop seo
a dh'fhaodadh a bhith àlainn a dh'fhaodadh seo fhosgladh suas
beagan chòmhraidhean inntinneach eadar
tha an dithis againn gu math inntinneach
Bidh mi mar an aon cho-aoigh a-riamh air a losgadh
tha sinn a ’ losgadh trì bliadhna air ais a’ cumail a ’sealltainn
suas tha mi ag ràdh Sascha gun tug e dhomh trì
bliadhna mus deach mi gu clionaigean làn
Làn-ùine agus chunnaic mi geal thug e dhomh
agus air fàs eòlach air a ’bheachd ach aon uair is mi
faighinn a-steach Chan eil dad sam bith agam a thaobh Windows
an-dràsta fhèin tha sin math agus tha mi
dìreach a bhith a ’craoladh
coimpiutair agus sin airson adhbharan follaiseach
ceart rud a dh'fheumas tu sin
ag atharrachadh le smùid air Linux tha sin
Tha sin fìor agus tha sin na rud inntinneach agus tha mi
smaoineachadh gu bheil sin a ’putadh gu mòr
faic barrachd is barrachd dhaoine a ’dèanamh sin
imrich gu h-àraidh leis na consoilean -
dè airson geamannan
tha spògan- fànais smùid a tha
powered by beatha mi a 'smaoineachadh gu bheil mi a' fhaodainn
feumaidh tu fhàgail tràth gu bheil thu air a dhèanamh
an fhìrinn a bhith air a ràdh gu robh e iongantach
latha fada a-mach às a ’chòmhradh seo as toigh leat
fuadain
fànais pàirt de rùm a ’bualadh roinn 5
beannachd ceart
glè bhunasach chuir sinn am meur-chlàr aice suas
tha i cho falamh air an iomairt a rinn sinn
freagairt agad
dìreach mar a tha thu a- mach à fìrinn
seadh, tapadh leat
chaill sinn a h-uile duine a chaill sinn iad air sgàth
tha sin a ’ coimhead anns a ’ mhadainn ann an òrdugh
airson cùram a thoirt dha Mike
A ’faighinn deagh bheò a dh’ fhalbh an seo
Brian math gu bheil thu a ’faicinn math dhut a bhith gad fhaicinn
Oidhche mhath an seo se seo a ’chiad Google agam
toiseach chan eil fhios agam gu bheil e
oir chan eil iad a ’bruidhinn air an NSA
agus bu chòir dhut a bhith air sgàth sin nuair a tha e
seall mi gur e seo an aon rud a tha agam
cuid de dhuilgheadasan a ’ tuigsinn agus a’ còrdadh
èisteachd agus tha mi a ’smaoineachadh gu bheil beagan ann
fios air ais a thig bho sheanal cuideigin
an seo tha na figearan sin suas cuideachd
agus gu bheil thu a ’seasamh ri Teàrlach gun tug e Teàrlach seachad
chan eil fios agam an cuidich sin thu
Tha mi duilich gun do chuala Ryan thu ann
tha sin ceart gu leòr, tha mi a ’ smaoineachadh gur e mise a bhiodh ceadaichte
Tha mi a ’dol a dh'fhaicinn am faigh mi na fònaichean-cluaise seo
Is urrainn dhomh grèim a chumail air yeah beag Isis
tablet mar sin a dh'fhaodadh a bhith aig rudeigin a
tha mi caran duilich gu bheil thu a ’tighinn a- steach
tha clàr Wow yeah hey an sgioba beag
sgioba 300 beag Isis tablet trom
às a ’tuiteam tha e glè mhilis dhut
gu bheil an tablet sin stèidhichte air teicneòlas
bhon iomairt na tha iad ann
bha pad PA Didi agus gun Yeah Yeah
mean s math a th ’ann a dh’ fhaodadh mi
mu dheireadh gheibh mi fear am-bliadhna feumaidh mi a dhèanamh
Obraich a-mach carson a tha mi ag innse dhut gur e sin a th 'ann
rinn mi ceithir fichead sa cheud de na tha mi a ’dèanamh air seo
table 90% tha mi dha-rìribh a ’dèanamh
Android a tha ann an cùrsa Linux mar sin
tha beagan rudan ann nach urrainn dhut a chlò-bhualadh
tha clò-bhualadh na sheòrsa de chùis ach tha
stuth clò-bhualaidh mar sin ach
tha naochad sa cheud de na tha mi a ’dèanamh air an
tha faidhlichean co-roinneadh tablet a ’sruthadh às
tha app aig clò-bhualaidhean bhràthar a dh ’fhaodas tu a dhèanamh
stàladh a leigeas leat clò-bhualadh a dhèanamh air
an clò-bhualadair agad bhon bhòrd a tha
seòrsa de fhionnadh tha am peant seo seasmhach mar
tha mi a ’ rocadh rubik agus bidh mi a’ stad
tha sgòth aig a ’misneach google
seirbheis clò-bhualaidh a tha ag obair gu math
hmm tha rudeigin nach eil fhios agam gu bheil
rudeigin mu bhith comasach air clò-bhualadh
mo uidheam fhìn na shuidhe anns an aon seòmar
gur ann mar sin a tha e a ’còrdadh rium gu mòr
app a smaoinich mi a-riamh gur e sin a bha
Bha Bluetooth ag obair air an rud seo
Wi-Fi ceart mar clò-bhualadair mo bhràthair
Bidh mi ag obair air Wi-Fi Cha do rinn mi ach an aplacaid a chuir a-steach
air inneal sam bith agus is urrainn dhomh làrach-lìn a chlò-bhualadh
no sgrìobhainnean no puist-d no ge bith dè
ach tha e faiceallach gun tog e suas
Wi-Fi air an ath bhloc tha e iongantach oh
bidh mi a ’dol gu sgiobalta agus cha tog mo fòn mi
agus carson
athair a tha gu math tarraingeach dha-rìribh
air a thogail agus ma gheibh thu am meur-chlàr
doca faigh thu port USB làn-mheud agus
sliotan cairt SD a bharrachd sin mar a tha
gus a dhèanamh mmm yeah bidh e a ’cleachdadh neach-seilbh
ploc a tha na dhragh dhomh
gum bu chòir dhomh a bhith mar gu bheil e mòr ach sin
an seòrsa sin sucks ach is e table fuar a th ’ann
tha
Tha mi ceart an dà thuras agus tha e
fhathast a ’dol agus tha e ag ràdh gu bheil fòn cealla
ag obair mas fhìor a tha thu a 'cur an
tablaidean ann an Armlann na dachaigh uaireannan uaireannan a ’wow
yo Ryan Chan urrainn dhomh a lorg ach airson mo chuid
tha a ’chiad turas gu bheil slighe ann gun shlighe
a ’toirt air UPS d’ fhosgladh
inneal-togail agus rudan mar sin
nas sàbhailte slighe gu slighe gu oh aidh
seall a-mach an d'fhuair thu a bheil e agad
cuideachd a ’cumail bho bhith a’ faighinn a-mach à barantas
tha mi a-mach à barantas ach chan eil sin agam
deònach an t-slabhraidh a thoirt às
a chionn 's gu bheil e a ’ceangal a bhith a’ lasadh an-àirde a
Dà shlighe gu dhà fhlasg
Chan eil fhios agam nach eil mi ag iarraidh
briste tha mi ag iarraidh an lèine-t a tha mi ag ràdh
chan eil an t-eagal orm chan eil mi dìreach às an ciall
seadh gu math tha mi ceart gu leòr a bhith a ’tarraing a-mach mi
ma dh ’fhaodas mi tòiseachadh air a luchdachadh suas
na faidhlichean tha Robbie air a bhith na thàmh
tha e math d ’fhaicinn druma
seadh , cha robh obair agad ri dhèanamh
dinnear ri dhèanamh agus beathaichean airson mil I
cinnteach nach cuir thu brag ann an-dràsta tha mi an dòchas gun dèan thu sin
fios agad gur he a h-uile duine dhutsa a tha thu
bidh luchd-coimhid mìorbhaileach agus nithean a ’coimhead a-mach
bidh an neach-togail Stiùideo ceart is faic a bheil
tha e rudeigin a bu mhath leat a dhèanamh
taic ann an ìre sam bith a dh'fheuchas mi ri cuideam a chuir air
ach gu bheil sùim sam bith a ’ dèanamh mòr
diofar mar sin bha mi gu mòr a ’còrdadh ri $ 2 gàire
ach air sgàth sin is urrainn dhomh a dhèanamh
uair no dhà a tha mi direach gu bheil mi dìreach a ’ lorg
tha e iongantach mar gu bheil uimhir cho mòr againn
de dhaoine a luchdachadh a-nuas an taisbeanadh
agus coimhead air an taisbeanadh agus tha e dìreach mar gum biodh
chan fhaodadh a h-uile duine ach dà bhucas a thoirt seachad
bhiodh sinn air ar dèanamh ann an latha smaoineachaidh iongantach
ach seadh ach a-rithist is e daoine kinda a- rithist
tha mi a ’smaoineachadh gun robh e saor an-diugh
bidh sinn a ’dèanamh na tha sinn a’ dèanamh an- asgaidh ach na tha sinn a ’dèanamh
Tha mi mar a thuirt mi air an taisbeanadh a-nochd
chan eil dad an-asgaidh agus tha e saor an-asgaidh dhut
buidhean agus tha e an-asgaidh don luchd-coimhid ach e
Chosg mi tòrr airgid gus seo a dhèanamh
uaireannan feumaidh tu cuideachd coimhead airson a
Ged a thoirt gu buil an luach fìor aidh mi
smaoinich cuideachd air cho fada agus a tha sinn
nuair a tha sinn a ’feuchainn ris an taisbeanadh a chuir air adhart
luchd-sanasachd tha e an aon rud
mar ar astar-beatha is e na tha a ’dèanamh dhaoine
tuigsinn gu bheil iad airson sanasachd a dhèanamh
sinne a tha sinn air a bhith a ’dèanamh seo airson sia bliadhna
tha sinn mar aon den t- seasamh as fhaide
chan eil sinn a-riamh a ’call aon Dimàirt
oidhche cha robh mi a ’ tuigsinn cho fad-às is a bha e
a leithid de chùis dha luchd-sanasachd
Tha mi a ’smaoineachadh gu bheil iad airson faighinn a- mach ma tha iad
pàigheadh airson bliadhna air thoiseach orra
Gonna Get an làn-bliadhna a-mach às
Yeah ceart gu leòr tha sin a ’ sealltainn gu bheil
tòiseachadh agus an uairsin taobh a-staigh sia mìosan
tha iad air falbh tha thu a ’faicinn sin anns a’ phodcast
tha fios agad gu bheil e cuideachd
dona ach bidh daoine a ’bìdeadh barrachd na iad
is urrainn dhuinn a ’dèanamh gàire agus sinn air a bhith nam bheachd- sa
a bhith sgiobalta mu bhith a ’dèanamh rudan aig an aon àm
an ìre gu bheil sinn urrainn gun urrainn dhuinn
glèidheadh
mar sin chan eil sinn a-riamh air leum a-steach do rudeigin
a tha a 'cosg gonna dhuinn uiread a bheil sinn
nach urrainn e 's dòcha gabhail a-steach an seòrsa rud ma
ach tha a h - uile càil eile air fhàgail ach tha fios agad gur ann an seo a tha sinn
Tha sinn a 'fàs ceart a-rithist cho duilich
dè nach do ghlac mi tha mi a ’smaoineachadh gu bheil
bhiodh daoine a ’bruidhinn aig an aon àm an sin agus
a-nis tha an dà chuid againn a ’cumail air ais feart I
thuirt e gu bheil am fuaim agad gu mòr ann an seo
is e glè bheag de sheallaidhean a th ’ann a tha air an fhuaim iongantach seo
tha mi smaoineachadh gu bheil sinn gu math tarraingeach
tòrr nas ìnneile na sin aig a ’mhullach
de sheusan a- mach bha aon de na càbaill againn
fhuair thu air do fhir a ’faighinn a-mach an urrainn dhut fhaicinn
seo e seo an mic càball a tha cho
mar sin tha e cho tana gu bheil e le 24 slat tomhais
agus mar sin bidh fios agad ma gheibh e air a tharraing
tha e a ’tachairt gu bheil fios agad uaireannan air cuideigin
a ’tarraing às do chuibheadair XLR agus tha cuideam orra
tha a ’uiread sin de chuideam an sin
bha an t-àm sin againn far an robh an glè bheag againn
beagan stata ach tha mi a ’smaoineachadh gu bheil againn
fuaim uamhasach nuair a chuireas tu grèim air nuair a chuireas tu
a dinneadair ann an lagh Oh e a-riamh a 'dèanamh
oh balach a bha atharrachadh mòr mar airson
mar eisimpleir nuair a dh ’fhalbh mi aig Sasha
cha robh an iomairt a ’ clisgeadh
blues is uèirichean do luchd-labhairt ma bhios e
chluich e ann am bannan no rinn e rud sam bith
Bidh mi a ’ciallachadh gu bheil sin a’ tachairt ach tha sinn beò
gach seachdain gus nach bi sinn an-còmhnaidh
glac e dìreach bhon taobh ialtag
cuideigin nuair nach urrainn dhuinn sgrìobhadh ach sinne
na cluinntinn e chan eil sinn ga chluinntinn aig àm sam bith
tha sinn beò mar sin chan eil fios againn gus an dèidh sin
an taisbeanadh gun robh cuid mhath ann
mar sin tha e a ’cuideachadh le sin
chan eil an ego aig Larry Ellison agad
mar sin tha thu ag èisteachd ris na daoine agad
ag obair le teagamh a 'feuchainn an uair sin
Tha mi smaointinn gun robh mi gu pearsanta tha mi a ’smaoineachadh gur e sin a th’ ann
dìreach iongantach gu bheil Jimmy a ’toirt taing
bidh sinn ga chumail suas agus tha mi dìreach caran
tha thu cinnteach gu bheil thu coltach mar a chanas tu
tha am fuaim uamhasach ach bidh thu ga dhèanamh
cuimhnich air ais nuair a bha Carrie air
agus cha robh an fhuaim cho mìorbhaileach
tha cuimhn 'agad agus thug sinn a-steach an
microfònaichean cluaise a thug sinn a-steach
math gu robh sinn a ’toirt a-steach an sùmhadair
co-òrdanaiche an toiseach agus sin a bha
atharrachadh gun chron air sgàth gun robh sinn a ’cleachdadh
gum feumadh Carrie a bhith a ’gàireachdainn agus gun robh aice
seo iongantach iongantach ach gum biodh
’a’ gàireachdainn às a sròin agus bhiodh e a ’sèideadh
an miocrofòn agus mar sin an rud gu lèir
an uairsin dh ’fhosgail sinn a-steach an uairsin
co-chothromaiche agus sin a ’suidheachadh na h-uile sin
an uairsin thug sinn a-steach na rudan sin mar sin a-nis
an ath cheum gu follaiseach is e an rud a tha reusanta
camara a choimheadas tu air mar a bhios Poppins a ’coimhead
ann an coimeas ri mar a tha cùisean a ’dèanamh sin
tha camarathan proifeiseanta math
tha i gu math daor , tha iad daor
agus 'se sin aon de na rudan a tha sin
air a bhith gar cumail air ais airson ùine mhòr agus
sin as coireach gu bheil an iomairt IndieGoGo cho mòr
cudromach dhuinn gum bi seo aig an ìre seo
anns an taisbeanadh againn oir tha sinn a ’fàs agus
tha barrachd luchd-amhairc againn na bha riamh agus
thu balaich nach eil a 'faicinn a h-uile
a ’tachairt air cùlaibh nan seallaidhean ach thig e gu crìch
tha fios agad gu bheil barrachd luchd-amhairc againn
barrachd luchd-amhairc is ann as motha a bhios e a ’cosg
beagan a chuir a-steach
bho mi cluinn thu Edmond aidh mi
is dòcha gum bu chòir dhomh a bhith a ’smaoineachadh
a ’bruidhinn aig an IRC an ath thuras a bhios mi 's dòcha
an gàirdean le microfòn tha mi a ’smaoineachadh gu bheil mi
a ’cleachdadh na mioc a chaidh a thogail air an dèidh seo an dèidh
gàire le còig bliadhna a bha mi ag ràdh aig
tha an ìre seo a tha sinn air fàs gu ìre
far a bheil an àireamh de luchd-amhairc
ag àrdachadh cosgais ruith
an taisbeanadh mar aon de na rudan a tha sinn air a dhèanamh
an sin thig e a-steach gun urrainn dhut a thoirt a-steach
barrachd luchd-sanasachd ach a ’cumail ris
am modal a tha mi air a chumail fìor
riamh gu bhith a ’cur dragh ort gu bheil thu le sanasan
oir bidh tòrr de na taisbeanaidhean a ’dèanamh sin
a ’coimhead ort ath-sgrùdadh3 no ge bith
agus tha e mar a h-uile 10 diogan
ach a tha thu a ’toirt a-steach thu ach 's dòcha eadhon a’ siubhal
agus leis a h-uile còir nach eil sinn ag iarraidh
dèan sin agus bidh e mar thoradh air bathar
greis gnìomhachais agus fios agad ma tha mi ag òl
bho phìos coke an aghaidh rudeigin eile
mar eisimpleir, bidh fios agad gum bu chòir dhaibh a bhith
a ’pàigheadh ​​airson rud mar sin ach sinne
chan fhaigh iad na tabhartasan sin
gus am bi càileachd craolaidh againn
ìomhaighean mar sin chan eil mi an-còmhnaidh ag ràdh
gum faod sinn faighinn ann an sin ma tha sinn comasach air sin a dhèanamh
a ’toirt a-steach barrachd luchd-urrais ma tha sinn
tha barrachd urrasairean againn agus is urrainn dhuinn meudachadh
an àireamh de luchd-amhairc againn gun a bhith a ’ciallachadh
iarraidh air an luchd-amhairc sin agus sin an-còmhnaidh
mo mhiann a bhith a chumail an asgaidh e cho deas
a-nis tha sinn aig an ìre a dh ’fhàs sinn mar sin
thug sinn tòrr a-steach gu Sìona
mar a tha fhios agad agus tha sin air ar n-àrdachadh
tha tòrr a ’ cosg agus bidh tòrr againn
luchd-amhairc gur e an àireamh a tha againn dhà
a ’coimhead na dùthcha gu math ceart
seadh mar a bha sinn air ar bacadh ann a chionn 's gun robh sinn
bha iad air telebhisean blip agus bha an rud eile
mu dheidhinn a bhith air rip TV tha an RSS agad
bha na h-inbhirean gu math slaodach cuid de luchd-cruinneachaidh
cha b ’urrainn dhomh eadhon na faidhlichean a leughadh bho bhith a’ tuiteam
Telebhisean mar phàirt de bhith a ’faighinn air adhart gu fear ùr
Bha comas sgaoilidh cuideachd a ’ ciallachadh
mo fhoillseachadh a- nochd agus air mo bhlog
gu bheil e tòrr nas luaithe seach nach eil sinn
air TV blip airson
mathanas airson an sgaoileadh a-nis tha sinn
an sin faodaidh tu ar faicinn gar faicinn
is urrainn dhuinn coimhead air YouTube ach a-nis tha sin againn
dealaichte gus am bi sin
diofar luchd-èisteachd ach ar cridhe
luchd-èisteachd a ’faighinn
gach nì bhon sgaoileadh againn fhèin
uidheaman far a bheil sin ùr
thàinig am frithealaiche transcoder a-steach agus an t-àite gu lèir
sgaoileadh ùr tha sinn air Amazon s3 agus
a ’sgaoileadh tro roinneadh sgòthan agus
aghaidh sgòth a ’bruidhinn mun YouTube
a bheil e comasach crèadhadaireachd is toil leam Ryan
Tha mi airson mo chlàr a chleachdadh barrachd agus bhithinn
Is toigh leam suidhe le mo sgrion beag ann an
air beulaibh mo sgrion mhòr agus crèadhadaireachd a
tha cat5 ris an telebhisean comasach no bhiodh
smaoineachadh mar gur e YouTube a tha a ’cur na tab
bu chòir dhut a bhith comasach air sgàth gu bheil sinn air
YouTube againn a 'fuireach an dà feeds a-nis
sinn sinn thuit Justin TBh agus Ustream
oir chan eil fhios agam a bheil cuimhn 'agad ach
bhiodh iad a ’briseadh air a ’ thaisbeanadh ort
gun dìoladh sam bith dhuinne
sanasachd gus am bi sinn a ’ cleachdadh YouTube a- nis
rud a tha beagan nas lugha earbsach ach tha e
càileachd beagan nas fheàrr ma chuimhnicheas tu
mar a bha Justin a ’coimhead agus a h-uile rud a’ coimhead
beagan nas fheàrr air YouTube tha mi a ’smaoineachadh ach
chan eil dragh sam bith nach eil agad
na sanasan a ’stad air a’ thaisbeanadh agus
an uairsin bidh am biadh aig an àrd-sgoil againn cuideachd
Is e biadh VLC an rud ris an can sinn ceart
ach a- nis tha sin a ’dol a chluich
a-steach don mhodail sgaoilidh againn san àm ri teachd a bhios
ri bhith a ’toirt TBh beò gu bogsaichean aig a’ mhullach
Dh ’ fheuch mi ri Beyonce video video cuideachd
tha fios agad airson gach neach-cleachdaidh a tha mi a ’smaoineachadh air sgàth
chan e inneal sgaoilte a th ’ann
'se frithealaiche meadhanach a th ’ann agus mar sin tha e an crochadh
a thaobh far a bheil thu ann an suidheachadh cruinn-eòlasach
gheibh thu coileanadh nas fheàrr
ao-coltach ris an iarrtas againn, is e a ’ iarrtas air-a-mach
lìonra sgaoilidh susbaint mar sin ma tha
tha thu ann an Iapan agus bidh thu a ’tionndadh air an taisbeanadh
tha thu gu bhith a ’ luchdachadh
bho fhrithealaiche Iapanach mar eisimpleir tha mi
smaoineachadh tha Thai Baht gonna ag ràdh rudeigin
seadh tha iad a ’bhidio air an riaghailt
inneal tòiseachaidh a tha agad air sin
-rìribh um fhios agad mòr càileachd taing
bidh sinn a ’dèanamh ar dìcheall na nì sinn
tha cuid againn agus uaireannan bidh daoine a ’faicinn
camara camara a tha againn agus a chanas sinn
och tha e a ’coimhead fìor mhath ach 's sinne a th’ ann
le seo, chan urrainn dhuinn a dhèanamh
an stiùideo mas - fhìor mar sin tha sinn fhathast ceangailte
sìos gu seata beag le ceann nas àirde
camara a tha a ’tachairt air sgàth 's gu bheil thu
bidh barrachd pixel ag obair còmhla rinn
camarathan dà agus trì agus mar sin tha fear againn
prìomh chamara a tha mar an sealladh farsaing an uairsin
tha sealladh dlùth againn air an òstair agus an
co-aoigheachd agus seach gu bheil an càileachd cho math
àrd urrainn sinn an da-rìribh urrainn dhuinn sin a thoirt
is urrainn dhuinn an cur ann am mòr-\ t
cha mhòr anns an t - seòmar agus bidh e cho soilleir
tha seo mar seo fuar
grinn a tha seo ach tha mi fhathast blurry mi
chan eil fios agam an urrainn dhut sin fhaicinn ach tha mi
tha fios agad gu bheil m ’aodann beagan falamh
tha sin dìreach air sgàth 's gur e seo a tha ann
luchd-cleachdaidh camara gus an rùn a tha e
fhuair mi aon fhaireachdainn glè bheag anns an
camara chan eil ann ach camara luchd-cleachdaidh
chan fhaigh e an aon ìre de chàileachd
gu robh rudeigin dha-rìribh an dòchas
an dòchas an craoladh sin a stèidheachadh
deagh bhidio math air a ’lampa deagh dhaoine
a ’smaoineachadh gur e an Leifteanant Comanndair Fearghasdan
gum bu chòir dhuibh aodach a chuir suas air an oidhche agus fhaighinn
chaidh na luchdadh suas seo a dhèanamh le taing airson a bhith a ’ ceangal
nochd dhuinn taing airson a 'crochadh a-mach ro
nì sinn seo barrachd uair rè an
ar n-obair togail airgid
a-rithist molaidh mi thu a dhol gu
air an duilleag sin is e stiùideo sla5 dot TV cat5 a th ’ann
agus II a ’ smaoineachadh gu bheil mi a’ coimhead air
cò tha an seo agus tha mi a ’smaoineachadh gu bheil thu gu math
mar phàirt de ar prìomh bhuidheann luchd - amhairc
tha fios agad gu bheil thu a ’ tuigsinn gu bheil sinn a’ tuigsinn na tha sinn a ’dèanamh
a ’dèanamh agus agus far a bheil ar cridheachan
agus carson a tha sinn a ’dèanamh na tha sinn a’ dèanamh agus
mar sin tha mi a ’smaoineachadh gun urrainn dhomh a bhith dìreach onarach leat
agus dìreach ag innse gu bheil fios agad ma tha thu ag iarraidh
Seas ri ar taobh agus tha thu comasach an uair sin
dèan sin cha bhith mi a ’cluinntinn thu ceart ann
buidheachas ma'am agus Dia tha e cudromach
tha mi smaoineachadh gu bheil mi a ’ dol air adhart
Thoir seachad is e adhbhar math a th ’ann
mu thràth air a dhèanamh leis an riaghaltas ach ma tha sin agad
sguir e ga chleachdadh airson Starfleet a thogail
tha fios agad gu bheil seo a ’suidheachadh millean dolair
chan eil e a ’cosg ach còig sgillinn dhomh
tha mi cha mhòr dìreach gu feum mi faighinn
na sgriubhaichean a ’dèanamh an rud seo a-steach dhan
feumaidh a h-uile rud a tha sin dìreach a dhèanamh
a bhith air a sgoltadh a-steach don bhalla agus 25 sgillin
a h-uile neach ceart gu leòr airson a h- uile duine fhaicinn
[Ceòl]
[Gàireachdainn]
còmhla ri chèile
'se oidhirp làidir a th ’ann a tha math gu leòr
air a bhith a 'cleachdadh seo bho bha mi
dìreach gille beag tha e ro fhurasta a ghabhail
furasta dhà anns a ’ mhadainn bi eadhon a’ faighinn cuid
gabh fois
Mar as trice chan eil thu a 'faighinn mòran chòrr oh
tha thu air fear dhiubh sin